나의 사랑하는 악마
아무것도 없습니다.
우리는 살아남았습니다.
진짜 그럴 줄 알았는데...
당신은 누구입니까?
어쨌든 당신은 누구입니까?
나한테 무슨 짓을 한 거야?
에피소드 2
모든 사람의 마음속에는 악마가 있습니다
토 부인.
- 신 씨.
- 별 일 없나요?
방금 악몽을 꿨어요.
정확히 무슨 꿈을 꾸셨나요? 땀을 흘리셨어요.
회복되셨다니 다행입니다.
나는 매우 걱정했다.
아직도 악몽을 꾸나요?
긴장을 풀어라 공포는 끝났다.
나중에 널 병원에 데려갔어
그 사람이 나한테 전화했을 때
병원으로?
하나님 제가 다쳤나요?
그럴 시간이 없어요.
- 얼마나 오랫동안 의식을 잃었나요?
- 정확히 말하면,
그런 다음 5시간 38분 동안 깊은 잠을 주무셨습니다.
그리고 나는 잤다.
기분이 어때요?
어지러워, 손이 안 움직여?
뭔가 괴로운 일이 있나요?
- 왜 그렇게 이상하게 행동해요?
- 좀 누워보세요.
너는 쉬어야 해
의사가 괜찮다고 할 때까지.
나는 의사를 만나러 갈 것이다.
무엇?
당신은 무엇을 했나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
네, 벌써 당신과 닮았네요.
당신은 전혀 온화하고 세심하지 않습니다.
당신은 나를 원하지 않았어
당신의 전 애인으로 간주되었습니다.
그래서 요청하신 대로 예의를 갖추었습니다.
이제 그들은 우리가 데이트하고 있다고 생각합니다.
다 마음에 안 드는데 어떡하지?
경찰은 범인을 체포했고,
누가 우리를 차로 때렸나요?
그는 곧 체포될 것이다.
나는 그들에게 자세한 설명을 해주었다.
그것은 매우 간단해야합니다.
하지만 모든 것이 괜찮다고 확신하시나요?
나는 고통스러워
일반적으로 모든 것이 괜찮습니다.
너랑은 그럴 것 같은데...
모든 게 괜찮아
불행히도 나에게는 모든 것이 완전히 잘못되었습니다.
그래서 나는 당신을 기다리고 있었습니다.
무엇?
이건 무슨 타투 스티커인가요?
"스티커 문신"?
내 손에 있는 이 가증한 것이 무엇이냐?
"질색"?
당신은 무엇을 하고 있다고 생각하나요?
- 필요없어요.
- 문지르지 않습니다.
Godi 당신은 그것을 망칠 수 있습니다.
별말씀을요.
이거 진짜 문신인가요?
어젯밤에 무슨 일이 일어났나요?
좋은. 당신은 기억하기 시작합니다.
몰랐다면 안타까웠을텐데...
내가 그렇게 취한 걸까?
우리가 Honte에 있는 건가요? 아니면 뭐죠?
왜 나를 거절하려고 하지 않았나요?
좋아요, 레이저로 문신을 없애겠습니다.
레이저는 안돼!
너 물러서 뭐해?
내 시체를 통해.
그리고 어떻게 나를 막을 수 있습니까?
레이저로 그를 파괴하는 건 어때?
뽀로로를 숨겨볼까?
뽀로로?
손목도 만지지 마세요.
당신은…
당신은 그것을 후회할 것입니다.
- 이건 내 손목이에요.
- 이분은 우리 아빠예요.
이것은 어떤 망상입니까?
알 수 없는 이유로
지금 네 손목에 있어
하지만 이 사람은 우리 아빠예요.
너 미쳤어?
- 놔요.
- 아니.
- 내 말은, 놔둬.
- 아니오.
놓아주는 것이 좋습니다.
아니요.
당신이 그걸로 무엇을 할지 누가 알겠어요?
이것이 마지막 경고입니다.
하나 둘 셋.
나는 왜 할 수 없습니까?
그게 다야.
나는 그것을 알고 있었다.
그렇게 세게 때리고 싶지 않았어요.
나는 억지로 손을 움직이려고 했다.
감히 내 것을 훔치다니
내가 언제 당신을 구해줬나요?
도둑질?
내가 미쳤나봐.
그냥 널 떠났어야 했는데
당신을 죽이려고
이것이 내 신호입니다.
떠날 필요가 있었다
그런 악당은 물고기의 먹이입니다.
방금 당신을 구했어요
익사하지 않도록. 내 문신을 원하시나요?
물론. 내가 당신을 구했어요!
기분이 어때요?
박사님, 진찰해 주실 수 있나요...
나는 매우 당황스럽다.
죄송합니다?
내 눈을 확인해 보겠습니다.
선생님, 그 사람 괜찮지 않을 거예요, 그렇죠?
아니, 내 말은... 그녀는 괜찮을 거에요, 그렇죠?
피로의 징후가 사라졌습니다.
- 다 괜찮은 것 같아요.
- 무엇?
무슨 말을 하는 겁니까, 박사님?
나는 미쳤다고 확신한다.
토씨는 특별한 사람이다.
그녀의 유머 감각은 그녀를 배신하지 않습니다
힘든 시기에도.
물론. 그럼…
이름이 정구원이었어?
당신은 착하고 무례한 피해자인가요?
나는 그에 대해 생각했습니다.
왜?
그 사람 옷은 어디서 사는지 궁금해요.
비싸나요?
나도 그러면 좋을 것 같죠?
당신은 그의 옷을 원하지 않습니다.
- 그리고 뭐?
- 얼굴, 몸
그리고 그의 존재 전체.
축하해요.
저는 당신의 사건을 담당하고 있는 박경수 경사입니다.
당신은 아직 여기에 있습니다.
나는 모든 것이 괜찮은지 확인하고 싶었습니다.
보시다시피 모든 것이 아주 좋습니다.
그러니 가셔도 됩니다.
그 말을 들으니 참으로 다행입니다.
아무에게도 말하지 말라고 했어요
추의 머리도 포함.
좋은.
귀찮게 해서 미안
하지만 우리는 당신의 지원이 필요합니다.
가장 중요한 것은 범인을 잡는 것입니다.
그런데
소개팅으로 만났다고 들었어요.
무슨 일이 일어났는지 생각해 보면
어쩌면 너희 둘이 결혼해야 할지도 몰라.
- 아니.
나는 결혼할 계획이 없습니다.
나는 평생 혼자일 계획이다.
하지만 그들은 소개팅을 했습니다.
라는 말이 있습니다.
"소개팅과 사고
때로는 통제할 수 없는 상황이 되기도 합니다."
당신도 부분적으로 비난받을 수 있습니다
거리를 두지 않았기 때문이다.
계약 만료
나는 어딘가에 가야 해요.
물론이죠.
존경합니다, 토토희 부인.
우리 만날 때까지 멀리 떨어져 있어
레이저와 포로에서...
그리고 뽀로로.
거기 있어라.
적어보세요. "레이저와 뽀로로".
우리 사이에 있게 해주세요.
"썬볼 재단"
전무이사 정구원
"악마"
돌려줘
"악마는 거래를 위해 존재한다.
악마가 거래를 하지 않는다면
제 시간에 완료하지 못하거나,
자연발화가 시작됩니다..."
"자연 연소"?
내 물건에 손대지 마세요!
무엇? 나는 당신의 직원입니다. 우리는 거의 가족이에요..
잠깐만
그녀를 어떻게 찾았나요? 나는 그녀이다
아무도 찾을 수 없는 곳에 숨겨두었습니다.
방금 청소하고 있었는데…
한 번 보세요.
나는 당신의 집사로서 권리가 있습니다
악마들에게 지시사항을 읽어보세요.
"지침"?
청소기인 당신에게 나는 어떤 존재인가요?
그렇다면 그것은 무엇입니까?
여기에 나에 대한 모든 정보가 있습니다.
이 악기를 뭐라고 부를까요...
무엇?
그러나 이것은 매우 중요합니다.
그러니 그녀에게 가까이 가지 마세요.
나는 진지하다.
그런데
자연발화
불타버릴 거라는 뜻이야?
맙소사, 정말 무서운 일이군요.
얼마나 자주 새로운 계약을 체결해야 합니까?
주간? 월간 간행물?
모르겠습니다.
그렇기 때문에 더욱 걱정이 됩니다.
나는 그렇게 알고 있었다.
그 모든 노력
당신에게 본질적인 것 같지 않았습니다.
벌써 시간이 됐어.
이 여자에 대해 모두 알아보세요.
CEO TO TO HI
- "투투히"요?
- 그녀의 가족에 대해서,
혈액형
이전 관계, 룸메이트,
특히 그녀의 주요 선호 사항조차도
그 탄수육 소스
접시에 담거나 그 자체로.
당신이 그토록 매료된 이 여자는 누구입니까?
어제 만난 여자
그래서 관심이 있어?
- 그 사람은 도둑이에요.
- 그 사람이 당신 마음을 훔쳤나요?
나는 당신의 모습이 정말 마음에 들지 않습니다.
잠깐만요, 거기 없어요.
무엇? 그렇지 않은 것은 무엇입니까?
문신
그것이 바로 당신이 말하는 것입니다.
내가 무슨 말을하는거야?
또 사라진 게 있나요?
아니요.
생각해보면 당신은 다른 것 같습니다.
절대 그렇지 않습니다. 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 아니요?
- 아니.
알았어.
당신의 능력은 사라졌습니다.
이것은 새로운 것입니다.
기다리다.
힘이 쇠하면 불타 재가 되리라
갑자기 실직하게 되나요?
아직 새 차 값을 갚아야 해요!
그것이 당신을 가장 걱정하는 것입니까?
정말 끔찍해요. 에너지가 부족해요!
당신은 힘을 잃었습니다. 내가 옳았다.
아니요, 저는 그것들을 잃지 않았습니다.
- 난 그냥...
- 뭐?
나는 그것을 누군가에게 잠시 빌려주었습니다.
즉, 이 도둑에게? 무슨 일이에요?
모르겠습니다.
그녀가 무엇을 하든 내 힘이 되어줘
듣기를 멈췄다
아빠는 그녀에게 이사했습니다.
- 더 자세한 정보가 필요해요.
- 그 다음에.
어디세요? 힘을 되찾으려면?
오늘 계약이 만료됩니다. 이것이 가장 중요한 것입니다.
힘이 없으면 무엇을 할 수 있습니까?
무슨 얘기를 하는 건가요? 나는 악마입니다.
나는 적어도 200년 동안 악마였습니다.
영혼을 모으는 일은 나에게 더 이상 어렵지 않고,
껌을 씹는 것보다
껌을 아무데나 뱉지 마세요.
말린 껌을 떼어내는 것이 얼마나 어려운지 아시나요?
어떻게 생각하세요? 당신은 그것을 좋아합니까?
솔직히 말해서
난 이렇게 열심히 일한 적이 없어
올림픽에서도.
매우 감동적이긴 하지만,
아름답게 작별 인사를 할 시간입니다.
나는 여기서 그것을 알아냈다.
너무 많은 것을 요구하는 거래
부정직한 도구로 간주됩니다.
즉, 나는 당신에게 빚진 것이 없습니다.
정말 지겨워요.
사람들은 점점 더 뻔뻔해지고 있습니다.
당신이 누구를 상대하고 있는지 이해하지 못하는 것 같습니다.
그럼 지금부터 보여드리겠습니다.
한 번에 하나씩 공격하십시오.
그는 뭔가를 보여주고 싶어합니다. 공격
앞으로. 그가 무엇을 할 수 있는지 봅시다.
나는 한 번에 하나씩 말했다.
한 번에 하나씩.
감히!
스포츠맨십은 어디에 있는가?
그를 공격하세요!
내가 아직 당신을 때리지 않았나요?
왜 이렇게 다들 비슷해?
도로에서.
사실은 이런 일을 하고 싶지 않았지만…
기다리세요.
보여드릴께요, 계약서 잊지 마세요.
어서 가, 바보야.
보여줘
악당에게.
떨어뜨리지 마세요!
난 네 망가진 차를 폐차장으로 보냈어
그리고 새 거 사줬어.
그 사람은 그냥 같은 식당에서 혼자 밥을 먹었어
그리고 해안도로에 왔다
그날 저녁
단지 우연일 수는 없습니다.
나는 그것이라고 100% 확신한다…
운명?
당신이 그렇게 로맨틱한 줄은 몰랐어요.
로맨틱해서 미안해요.
그는 뭔가를 생각했습니다.
그 사람은 항상 나와 함께 있어야 해
적절한 순간을 기다리고 있습니다.
무엇을 하려고?
나와 거래를 하려고요.
그는 거래에 관해 모든 것을 이야기했고,
내가 거의 죽을 뻔 했을 때
그것은 무엇에 관한 것인가?
그가 이것을 할 준비가 되어 있다면?
좋아요.
내 시간을 들일 가치가 없다고 생각합니다.
그 사람이 너무 고집스럽고 교활하다는 사실,
거래가 상호 이익이 된다는 뜻이다.
문신을 하셨나요?
술을 끊어야 합니다.
24시간밖에 안됐는데
설탕 관련 기사가 나온 후,
이미 주가가 10% 하락했습니다.
외국인 주주
조직은 미친 듯이 팔립니다.
사무실로 갈까요?
추정석 때문에 너 죽는다
추 씨를 먼저 만나고 싶어요.
박형사, 포토로봇이 준비됐습니다.
어떤 세부 사항을 확인하십시오.
그는 매우 빨리 잡힐 것입니다.
어떻게 도와드릴까요?
알아보니 임대료가
항상 제때에 지불하고,
하지만 여기서는 누구도 본 적이 없어요.
저는 이 건물의 주인입니다.
감독님과 통화할 수 있나요?
아니요, 극단은 투어 중입니다.
감독님께 전화하라고 말씀드릴께요.
잠깐
당신은 친숙한 것 같습니다. 당신은 배우입니까?
- 네.
- 여기서 일한 지 얼마나 됐나요?
나는 왜 당신을 한 번도 본 적이 없습니까?
최근에 잠시 쉬었다가 돌아왔습니다.
당신은 아마도 당신의 소명에서 도망치지 않을 것입니다.
당신 말이 맞아요.
시도한 후에는 멈출 수 없습니다.
신
손에 피가 묻은 이유는 무엇입니까?
그것? 특별한 메이크업.
당신은 사람이나 무언가를 죽였다고 생각할 수도 있습니다.
감독님께 말씀해주세요
내가 만나고 싶은 것
사실...
푸른밤극장
우리 천장이 새고 있어요.
다시 시작했나요?
볼 수 있어?
공연은 계속됩니다
입력하지 마세요
- 추 부인.
- 안녕하세요.
모든 것이 준비되었나요?
네, 괜찮아요.
그 말을 들으니 기쁘군요.
그러면 진정되지 않나요?
그다지 나쁘지는 않았지, 그렇지?
하지만 시간을 낭비했을 뿐이에요.
우리 작은 식물들은 어떻게 지내는지 궁금하네요.
서둘러 집에 가서 비료를 주어야 합니다.
내가 태워다 줄게.
바쁘지 않나요?
나는 그 사업의 시장가치를 보았다.
2억6천만명 감소했다.
나는 그것에 반대한다.
누구였나요?
나는 아직 모른다.
내 도움이 필요합니까?
놔둬
나는 지금까지 혼자서 잘 해왔습니다.
어려울 텐데
지금 당장 당신의 도움이 필요합니다.
추 씨.
들어오세요.
- 추 부인.
- 최 박사님.
당신은 나에게 오지 말았어야 했어요.
확인하고 싶었어요
당신이 여기서 편안했다고요.
맙소사.
모두가 이미 절을 했습니다.
아무런 변화도 보이지 않습니다.
어떻게 볼 수 없나요?
나뭇잎이 다 떨어졌어요
내가 없는 동안
휴식이 필요합니다.
나중에 무릎이 아프다고 불평하지 마세요.
나는하지 않을 것이다.
나는 약을 잔뜩 가지고 있습니다.
진통제 비타민을 고려하십니까?
당신은 그것을 정기적으로 마십니다.
제가 도와드리겠습니다. 무엇을 해야 할지 알려주세요.
놔둬 넌 아무것도 할 수 없어
그냥 앉으세요.
무릎에 전혀 부담을 주어서는 안됩니다.
그 모든 진통제는 당신을 해칠 것입니다.
중독이 있거나 그런 게 있나요?
진통제는 당신의 투덜거림보다 나쁘지 않습니다.
통증은 단순히 노화의 일부입니다.
그냥 거기 앉아 있으면 더 나쁠 것 같아요.
조금
새싹을보세요.
얼마나 완전한가.
곧 꽃이 필 것이다.
정말 아름답습니다.
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶었습니다.
묻다
당신은 가끔…
이러한 망설임은 당신과는 다릅니다.
나한테 숨기는 게 하나도 없잖아, 그렇지?
물론 나는 그것을 숨긴다.
내 혈관은 피가 아니라 거짓말이다.
사업주들은 정직할 수 없습니다.
추 씨.
나는 진지하다.
원하시면 솔직하게 말씀드리겠습니다.
아무것도 숨기지 않는다고 확신하시나요?
정확히.
당신은 모든 것을 똑같이 알아 차립니다.
좋아요.
나는 당신의 말을 받아들이겠습니다.
결국, 내가 믿을 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
누군가 뭐라고 말했나요?
방금 궁금해졌습니다.
바보
정숙이모님!
그냥 봐, 일해
퇴원 직후.
나는 그녀에게 쉬라고 말했지만 그녀는 듣지 않습니다.
아이를 잘 키우지 못했는데,
그러므로 식물은 유일한 희망이다.
그런데 최근에는 다들 잘 지내고 있어요.
나는 석민이가 극적으로 변했다는 것을 안다.
그의 나이를 생각해 보세요.
기한이 오래 지났습니다.
정말 열심히 노력했어요
적어도 뭔가가 그에게 닿을 것입니다.
지난 분기 실적 보고입니다.
좋아 보인다.
결과만 보지 마세요.
그 과정도 칭찬해 주세요.
나는 너무 열심히 일했다.
꼭 필요한가?
그녀는 결코 나를 칭찬하지 않습니다.
나는 지금 갈 것이다.
나도 갈게, 토희.
그런데 방금 오셨어요.
서둘러 사무실로 가야 해요
당신의 부를 늘리십시오.
- 사무실에 있나요?
- 예.
너희 둘
인생에서 가진 것이 일뿐이라면,
아마 너희 둘이 결혼할 거야?
우리 결혼할까요?
죄송합니다?
웃지 마세요. 왜 그래?
여기서 뭐가 그렇게 웃긴가요?
귀하는 친척도 아니고 가족으로 등록되어 있지도 않습니다.
당신은 재밌어요, 이모.
무시해라, 석훈아.
그녀는 지금 정말로 나와 결혼하고 싶어합니다.
제가 갈게요, 추 씨.
신은 네가 또 무슨 말을 할지 알고 계시지
내가 가지 않으면
좋아요, 그럴 것 같지는 않습니다.
- 또 올게요.
- 오지 마세요.
- 바로 사무실로 가시나요?
- 예.
태워드릴까요?
잠깐만요, 당신이 여기 온 것 같아요.
사실은 그렇지 않습니다.
나는 오지 않았다.
나는 택시를 탔다.
좋습니다. 제가 태워드리겠습니다.
- 정말?
- 갑시다. 오랫동안 타지 않았습니다.
좋은 것 같아요. 어서 해봐요.
그것은 무엇입니까? 뭔가 혼란스럽나요?
아냐, 괜찮아, 토희.
편안한 것 같네요, Sin 씨.
시간을 내주셔서 감사합니다
일을 끝내다
감사할 가치가 없습니다.
어떻게든 감사해야 하지 않겠습니까?
정구원 선생님께?
그는 이미 식사비를 지불했습니다.
아마 그만한 가치가있을 것입니다.
내 생각엔 그 사람한테 빚진 것 같아.
누구에 관한 것인가요?
한 사람
내가 누구와 소개팅을 했는지.
괜찮아, 토희?
예, 모든 것이 괜찮습니다.
신 부인.
코피가 나네요.
- 하나님.
- 둘 다에서...
양쪽 콧구멍에서... 닥쳐.
정말 괜찮으세요, Sin 씨?
내가 운전하면 모든 것이 괜찮을 것입니다.
죄송합니다.
너무 충격적이어서 그랬어요
소개팅 중이야?
당신은 너무 어려요.
그리고 그것은 당신처럼 보이지 않습니다.
왜 소개팅을 하게 됐나요?
왜 또?
결혼하고 싶나요?
그게 요점이 아닙니다.
추 씨가 나에게 간청했다.
나는 결혼할 계획이 없습니다.
그렇다면 나도 계획하지 않는다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
뭐, 결혼할 생각은 없으니까,
요즘 젊은 사람들 사이에서 유행인 줄 알았는데
무엇에서? 김치부터?
매운칼국수부터?
이것은 어제입니다.
그리고 넥타이는 반쯤 풀렸습니다. 보여줘
너 완전 평범해 보이는데
하지만 영원히 그런 멍청한 놈.
우리 부모님은 히피야, 기억나?
구매해보도록 하겠습니다
많은 "Kharchuvannya Mire"주식,
손실을 평준화합니다.
소문이 그렇게 나오네요
주가조작에 대해
그리고 내부판매.
투자 관점에서도
당신의 주식을 사는 것은 수익성이 있습니다.
괜찮아요.
나는 나 자신을 돌볼 것이다.
나는 당신이 얼마나 멋진 사람인지 잠시 잊었습니다.
그리고 당신은 얼마나 강한가. 당신은 나를 거의 죽일 뻔했습니다.
- 다시 시도해 보겠습니다.
- 아니요, 좋아요.
너무 예뻐요, 신 씨?
네, 매우요.
당신이 트렌드세터인 것도 당연해요, 토희.
- 놀릴 필요 없어요.
- 놀리는 게 아니야.
그리고 당신은 얼마나 놀리는가! 한 번만 더 허락해주세요.
- 기다리다.
- 그런 것 같지는 않네요.
- 다시 시도해 보겠습니다.
- 아니, 다 괜찮아요.
아무것도 찾을 수 없습니다.
문신 전환에 대한 언급은 없습니다.
그들의 복귀는 말할 것도 없고!
"악마"
박씨, 투투희에 대해 배운 게 있나요?
이름은 투투희입니다.
세 번째 혈액형.
"미레그룹"의 공주로 알려져 있으며,
"악마는 헤르메스를 입는다",
미친 투희,
이것이 목록의 끝이 아닙니다.
악마
- 안돼!
- 이것은 악마입니다!
오늘은 악마를 뽑아냈습니다!
그녀는 재벌가 출신이 아닙니다.
그녀의 아버지는 엔지니어였으며
금속 제품을 개발했습니다
전자제품용 크로스 베어링.
그녀의 어머니는 미용실을 운영했습니다.
그녀는 늦은 결혼의 외동딸이었습니다.
하지만 사고로 사망
17년 전 생일날.
토토희는 당시 11세였다.
그러자 추 "미레그룹" 대표가
고아인 토토희를 보호해 주었어요.
추 회장과 도희 아버지
공동 창립자였습니다
"미레전자",
주요 회사 "Mire Group"의.
이 화살표가 생각나네요
회사 상황.
노래랑 느낌이 똑같네요
당신이 떠났을 때 이별에 대해.
나는 이것을 경험하지 못했습니다.
당신은 한 번도 떠나본 적이 없기 때문입니다.
당신은 말한다
내 감정은 그때보다 더 깊어졌나봐
내가 언제 전 애인과 헤어졌나요?
그녀는 평생 미친 듯이 일했습니다.
공부는 항상 더 잘하고,
대학도 일찍 졸업했다.
그녀는 학생 때 이 회사를 설립했습니다.
디저트 회사
7년 만에 좋아졌습니다.
그러다가 "미레뉴트리션"으로 옮겼어요
"미레그룹" 인수 후.
"미레 영양"
내일까지 우리 회사는…
다시 올라가다
모든 것에도 불구하고.
- 좋은 아침이에요.
- 좋은 아침입니다, 부인.
지금은 아침이 좋지 않습니다.
2600억 원의 손실을 입었습니다.
이제 우리는 끊임없이
우리는 반박 기사를 게시합니다.
그들은 작동하지 않습니다.
가짜뉴스에 대응하겠습니다
그리고 법에 따른 혐오 댓글.
그것도 작동하지 않습니다.
그냥 기다릴까요?
아시다시피 모든 것은 시간이 지나면 지나갑니다.
- 아주...
- 강력해요?
...시적으로 터무니없군요.
인문학의 달인입니다.
에세이 콘테스트에 참여해 보세요.
당신은 이길 수 없습니다.
죄송합니다.
공룡이 왜 멸종했는지 아시나요?
저는 자연과학 학사학위를 가지고 있기 때문에
이 질문에 답하겠습니다.
치명적인 충돌이 발생했습니다
혜성이 있는 지구.
그들의 작업 품질
크기와 일치하지 않았습니다.
그것이 그들이 죽은 이유입니다.
안노수 선생님의 일정이 있어요.
문제를 길들이려고 하지 마세요
이미 그런 일이 일어났을 때.
공격
이 난장판은 사람이 치워줄게
누가 정리했는지.
이제 그녀는 싱글입니다.
그녀의 과거 관계
그녀의 집착 때문에 오래 가지 못했습니다.
그리고 단수육에 대해서...
위에는 소스!
무엇? 소스는 따로 시켜야해요!
하지만 지금은 이것이 문제가 아닙니다.
내가 직접 갈 테니까 얘기 좀 해봐
변호사와 함께 알려주세요.
당신을 데려가겠습니다.
내 말이 법이라고 하지 않았나요?
어제 널 보내지 말았어야 했는데.
단지 운이 좋지 않았을 뿐입니다.
당신이나 나도 책임이 없습니다.
- 아무튼...
- 약한 사람이 되고 싶지 않아요.
자신과 다른 사람을 비난하는 사람.
그건 그 악당이 나를 잡았다는 뜻이에요.
그리고 이것은 허용될 수 없습니다.
나는 강해져야 한다.
지금까지 나는 다른 것을 모른다.
그래서 계획은 무엇입니까?
나는 내가 가장 잘하는 일을 할 것이다.
그리고 그것은 무엇입니까?
마법…
사람들
당신은 멋져 보인다.
아마도 지금 미레뉴트리션은 혼란에 빠져 있을 것입니다.
다시 말하지만, 그들은 얼마나 잃었습니까?
증권 거래소가 문을 닫기 전 거의 20% 정도 남았습니다.
불쌍한 투희.
뉴스 기사 하나가 이를 할 수 있습니다.
그녀를 위로하기 위해 꽃을 보내시겠습니까?
그만한 가치가 없습니다. 주의가 중요합니다.
여기서 뭐해?
또 뭐야? 쇼핑하러 왔습니다.
정말 여기서 쇼핑할 시간이 있나요?
쇼핑에는 시간이 아닌 돈이 필요합니다.
Odyah Mire의 수장으로서,
남자보다 옷을 더 잘 고르는구나
정말 멋진 쇼였어요
직원들 앞에서?
나는 단지 당신이 걱정되었습니다.
나 걱정했어?
주가는 계속 오를 수도 있고,
하지만 사생활이 노출되면
이게 끝이야
당신의 사생활은 어떤가요?
당신은 생각할 수도 있습니다
내가 미친 짓을 하고 있다고...
나에게 관심이 있는 사람은 당신뿐만이 아닙니다.
나도 당신에게 관심이 있어요.
나는 내 행동을 조심스럽게 숨겼다.
일반적으로 어떻게 지내십니까?
나는 당신보다 더 많은 돈을 썼습니다.
사랑에 빠지는 것은 범죄가 아니다
공개적으로 그런 짓을 하는 것은 범죄입니다.
나한테 협박하는 거야?
별말씀을요.
아직 시작도 안 했어요.
죄송합니다.
- 안녕하세요?
- 어디 계시나요?
- 정구원?
- 우리 만날 수 있나요?
사고 이후로 기분이 매우 안 좋습니다.
얼마나 나쁜가요?
내 존재가 고통받을 정도로.
이전에는 모든 것이 괜찮은 것 같았습니다.
믿을 수 없다면 직접 확인해 보세요.
잠실 태현쇼핑센터로 오세요.
나는 당신을 위한 시간이 많지 않습니다.
나는 오래 기다리지 않을 것이다.
이것은 나의 시간이다 katma.
죄송해요.
들어봐, 수안.
그리고 여기에 협박이 있습니다.
당신의 열정적인 사생활에 대해서라면
대중은 알 것이다
"Mire Clothing"의 이미지가 아래로 떨어집니다.
그리고 이것이 끝이 아닙니다.
Chu 씨가 지붕을 날려버릴 거예요.
그녀에게 한마디도 하지 마세요.
후회할 것인가?
정말 슬프다.
우리 사이에는 비밀이 없습니다.
이건 어때요?
당신이 만든 혼란을 청소하십시오.
그리고 불쾌한 진실을 숨기겠습니다.
것들이 있어요
어느 쪽이 비밀로 유지되는 것이 더 나을까요?
나에게 에너지를 낭비하지 말라고 조언합니다.
전쟁을 원한다면
가서 네 동생이랑 놀아라
아버지.
난 못해…
천국에 가세요, 그렇죠?
그런데 그게 있군요...
나는 무엇을 더 두려워하는가?
지옥에 가는 것보다.
나는 두려워한다…
그녀가 나를 용서하지 않을 것이라고.
당신 자신의 마음이 당신을 지옥에 가두었습니다.
진실을 고백하고 말할 시간
자신을 자유롭게 하기 위해.
사실...
내 사랑하는 딸이 안녕
전 교장이 이런 짓을 했는지 궁금해요.
나는 그를 완전히 신뢰합니다
매력적인 사람들에 관해서라면.
그는 나를 한 번도 아니고 두 번이나 매료시켰습니다.
그게 마지막 냄새인 줄 알았는데
나를 위한 향이 있을 것이다
하지만 석탄 타는 냄새가 나요.
손님찾기가 너무 힘들었어요
하지만 낫을 든 노파는 쉽게 발견되었습니다.
축하해요!
예수?
아니, 그 사람은 아니야.
그 다음에?
영혼 판매 계약
네트워크 지침
"지옥의 떡볶이 왕"
그래서 당신은 말한다
여기에 인쇄물만 넣으면 된다고요?
예. 그러면 2,000개 시설의 전체 네트워크
당신 것이 될 것입니다
그것은 작은 일입니다.
지옥은 이보다 더 나쁠 수는 없다
소규모 시설 소유자의 생애 동안.
나는 그것을 할 것이다. 잉크를 주세요.
뭐하는거야?
아파요!
계약은 10년 동안 지속됩니다.
이때에는 결코 배가 고프지 않을 것입니다.
이것이 당신의 바람이기 때문입니다.
다음에는 어떤 일이 일어날까요?
당신의 몸은 죽을 것입니다,
그러면 당신의 영혼도 거기 있을 거예요
내가 어디서 왔는지.
이 장소는 무엇입니까?
사람들이 그를 부르는 것 같은데…
지옥
왜 모든 것이 빨간색입니까?
무슨 일이야?
나는 생선보다 더 많은 것을 먹었습니다!
고기도 먹었어요!
빌어먹을 악마!
악마!
기다리다.
빌어먹을 악마.
내가 너 때문에 어떤 일을 겪었는지 알아?
기다리다.
- 기다리다!
- 악당!
당신을 통해…
- 10년...
- 어서!
아, 어서!
내가 직접 너를 지옥으로 끌고 갈 것이다, 악마야!
왜 그에게서 소리가 나지 않습니까?
물이 더 필요하세요?
사람은 누구나 각자의 욕망을 가지고 있습니다
선택의 여지가 없어,
전 감독에게 항복하는 것 외에는.
잠깐만
하지만 그가 자신의 힘 없이 어떻게 그녀를 매료시킬 수 있을까요?
그는 왜 힘을 잃었습니까?
아버지가 그 여자에게로 이사갔고...
모든 것을 말해 보세요.
전 감독에게 무슨 일이 있었던 걸까?
네, 부인.
그 사람은 어디 있어?
그는 밖에 있다고 말했습니다.
아마 나를 속이려는 것 같아
건강을 사용합니다.
한번 다 알아보고 싶고...
너 자신을 봐.
몸이 심각하다고 하셨어요
하지만 당신은 건강을 발산합니다.
내가 빛난다고 생각하시나요?
그러나,
내가 너한테 빚진 것 같아
왜냐하면 당신이 음식과 나머지 비용을 지불했기 때문입니다.
이것은 감사의 표시입니다.
내가 중복된다고 말하지 않았나요?
나는 빚을지는 것을 싫어합니다.
놔둬 나 돈이 너무 많아...
아직도 안돼?
...당신이 가지고 있는 만큼요.
그럼 나한테 필요한 게 뭐야?
건강에 대해서도 거짓말을 하더군요.
또 거래 얘기라면...
끝났습니다.
이제 우리 사이에 합의는 필요하지 않습니다.
우리 사이?
증상은 실제입니다.
너무 심각해요
내 존재에 영향을 미치는 것.
당신의 증상은 무엇입니까?
나는 아무것도 할 수 없습니다.
나는 완전히 무관심하다
마치 다른 사람이 된 것 같은 느낌이 듭니다.
나는 전에 이런 식으로 느껴본 적이 없습니다.
정신과 의사를 만나야합니다.
- 나한테 왜 왔어?
- 아니.
오직 당신만이 내 문제를 해결할 수 있습니다.
왜냐하면 당신이 내 증상의 원인이기 때문입니다.
뭔가 설명하겠습니다.
난 너랑만 시간을 보내
건강을 회복하도록 돕는 것은 친절한 행동입니다.
데이트도 아니고 아무것도 아닙니다.
나에게 손을 줘
당신은 일을 빨리 처리하는 것을 좋아하지 않습니까?
또 다른 손.
뭐하는거야?
우리는 타고 갈 것입니다.
믿을 수가 없구나, 그 바보야
감히 혼자 여기까지 왔어요.
그 사람 사채업자죠?
월급 다 뭐하는데 썼어?
올림픽 메달을 위해?
묻지도 마세요.
좋은 술집을 아시나요? 한잔하러 가자.
술, 담배, 여자..
어떻게 최고의 운동선수가 될 수 있나요?
금지된 것을 모두 사용한다면?
천재는 열심히 일할 필요가 없습니다.
나는 단지 당신과 다른 수준에 있습니다.
물론.
타고난 자질을 지닌 사람은 이길 수 없습니다.
- 대체 뭐야?
- 정말 바보 같군요.
기운을 북돋우고 싶었나요?
- 투 흐베인!
안투환
그냥 뭐…
방금 무슨 일이 일어났나요?
그들은 내 친구입니다.
친구가 몇 명이나 더 있나요?
오늘 만날까?
심리적으로 준비하고 싶어요.
나는 친구가 없습니다.
그럼 우리 사업을 시작해도 될까요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
여기서 뭔가를 시도해 봅시다.
여기?
나는 나 자신이 너무 구식은 아니다
하지만 우리에겐 이번이 처음이에요.
그리고 공개적으로 그런 짓을 하는 건 별로 좋지 않은데...
무엇?
그는 어디에 있나요?
조금
나오세요 밖에서 할게요.
밖의?
이것은 범죄입니다.
부적당.
최대 1년의 징역형을 선고받게 됩니다
아니면 500만원 이하의 벌금...
언제부터 강변을 걷는 것이 범죄가 되었나요?
걷다.
올바르게 이해하세요.
적시성에 관한 것입니다.
나는 보통 일보다 앞서 나가지 않습니다.
당신은 할 수 있습니다…
숨 좀 참아?
숨을 참으세요? 왜?
여기요.
이제 그는 나에게 키스할 것입니다.
돌아와요. 제발
나에게 돌아와
그럼 그게 요점이 아니군요?
왜 그렇습니까? 나는 거의 죽을 뻔했다!
- 진정하다.
- 어떻게 진정할 수 있나요?
나는 오늘 몇 번이나 죽을 뻔했는가?
난 너 때문에 두 번이나 익사할 뻔했어!
그리고 그게 끝이 아닙니다!
미친놈이 나를 죽이려고 하네
그리고 나도 모르겠어
그 사람은 누구이며 왜 나에게 죽음을 바라는가!
나한테 왜 이러는 걸까요?
내가 무엇을 했나요?
왜 그랬어요?
뭔가 확인하고 싶었어요.
그럼 미리 말했어야지.
내가 당신에게 말했다면
당신은 거절 할 것입니다
악당.
나는 당신에게 빚진 것이 없습니다.
그렇지 않은 경우 어떻게 다시 돌려받을 수 있나요?
도대체 여기서 뭐하는 거야?
투투희를 염탐했어요
당신이 나에게 말한대로.
그것을 발견한 사람의 것입니다.
그래서 무슨 일이야?
나는 당신이 그녀를 매료시킬 것이라고 생각했습니다
같이 수영하는 대신
조용히 해
토토희 부인인가요?
나 차태춘,
Mire Group 재무부서장
지금으로서는 여러분에게만 말씀드릴 수 있습니다.
그것이 당신에게 어떤 영향을 미칠 수 있나요?
"미레 그룹"의 수장.
CEO TO TO HI
안녕하세요
당신의 왕국이 오게 하소서.
당신의 뜻이 이루어지길 바랍니다
하늘에서도 땅에서도.
주님, 저에게 용기를 주소서.
진실을 직시할 수 있는 용기를 주소서.
폼폼 정신병원
귀엽지 않나요?
당신도 하나 갖고 싶나요?
지금 연결하겠습니다.
반론을 게시하세요.
내가 말한 대로 하세요!
기사를 반박할 수 있는데,
그녀가 직접 출판한 것 맞죠?
투희에게.
나는 당신을 죽일 것입니다.
세계 재정에 자금을 공급하다
총감독: TO TO HI
그룹 재무 책임자 MR. 차
탈의실에서 교수형 발견
파멸 뒤에는 구원이 옵니다.
익숙한 주변 세계가 무너질 때
그리고 무엇이 정상이었는지
정상적이지 않습니다.
이 남자
내 어려운 삶에 끼어들었습니다.
남자가 더 모호하다
그리고 다른 모든 것보다 의심스럽습니다.
쿠 본, 나의 구원.
나의 사랑하는 악마
당신이 표적일 가능성이 높습니다.
누군가를 의심하시나요?
누가 미워하는지 모르겠어요
나한테 그렇게 하라고.
당신이 한 일에 대한 대가를 치르게 될 것입니다.
당신은 나의 경호원이 될 것입니다.
당신은 나에게 보호하라고 말했어요
뭔가 하찮은 사람?
내가 죽으면 아버지는 어떻게 되나요?
내 앞에 서세요. 내가 당신의 등을 덮어줄게요.
여기서 보안은 무엇입니까?
안전을 유지하는 것이 그렇게 어려운가요?
그렇다면 그녀의 보호자가 되어주세요.
그렇게 걱정된다면.
내 문신은 그녀의 손목에 있어서 안전합니다.
그가 나를 또 구해줬어요.
아마도 상황은 그리 나쁘지 않을 것입니다.
타는 냄새가 나나요?
자연 점화
시작했습니다.
자막 번역: Daria Hochel